### CC Antya 20.150

> সব শ্রোতাগণের করি চরণ বন্দন ।
> যাঁ-সবার চরণ-কৃপা — শুভের কারণ ॥১৫০॥

> saba śrotā-gaṇera kari caraṇa vandana
> yāṅ-sabāra caraṇa-kṛpā—śubhera kāraṇa

*саба*—всех; *ш́рота̄-ган̣ера*—читателей; *кари*—я совершаю; *чаран̣а вандана*—поклонение лотосным стопам; *йа̄н̇-саба̄ра*—всех, чьих; *чаран̣а-кр̣па̄*—милость лотосных стоп; *ш́убхера ка̄ран̣а*—причина всякого блага.

**Теперь я поклоняюсь лотосным стопам всех моих читателей, ибо милостью их лотосных стоп достигается всякое благо.**
